Clustering


classificação a priori

FUZZY C MEANS ROBUSTO: com distância de city-block
dois hiperparâmetros: K número de grupos e m (parâmetro de fuzzyficação, que tem que ser > 1)
no projeto, é pra testar com os m prescritos


algoritmo de otimização iterativa

função objetivo. Qual?
mede a heterogeneidade total, que é a soma das heterogeneidades de cada grupo Pk
heterogeneidade entre exemplo e1 e protótipo do grupo dele??

K grupos

Matriz de exemplo E {...}
vetor de exemplos x (...)

matriz de dados X




1. rodar algoritmo colab (OK)
4. buscar implementações de FCM com city block (OK)


1. verificar validade da partition entropy
4. verificar quem é o parametro T e e. e=erro?. T=maxiter?
2. verificar como calcular rand index e f1-score
3. veriifcar validade da função objetivo

